Woyte Helena. Comparative study of VOC degradation via thermal plasma and post-plasma catalytic processes. Neutrino-oscillaties met gekoppelde slingers. Nevelspectroscopie. Karakteriseren van Jupiter. Maken en karakteriseren van een zonnecel
Wollaert Camilla. Verweire Aldrik. X-stralen flux- en dosismetingen. KLIMAATTRAPPERS: Mobiele metingen thermaal comfort. Van 2 tot 10 meter; de eerste verticale windmetingen. Maken en karakteriseren van een zonnecel. Designing analog readout electronics for particle detectors
Willems Emile. Cepheïden. Nevelspectroscopie. Oppervlakteverbetering van elektrogesponnen scaffolds met behulp van een nieuwe atmosferische plasmastraal voor hartspierweefselmodificatie. Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering. Flipped acoustics lab
Wienk Stephen. Calibration of silicon photomultipliers. AC-Magnetometrie van magnetische nanodeeltjes. Flipped acoustics lab. KLIMAATTRAPPERS: Mobiele metingen thermaal comfort. X-stralen flux- en dosismetingen
Wallays Thijs. IceCube LED display and Event Topologies. Comparative study of VOC degradation via thermal plasma and post-plasma catalytic processes. Maken en karakteriseren van een lithium-ion batterij. Tracking cosmic muons with gas electron multipliers. Ultra-snelle X-stralen microtomografie
Verweire Aldrik. Wollaert Camilla. X-stralen flux- en dosismetingen. Nevelspectroscopie. KLIMAATTRAPPERS: Mobiele metingen thermaal comfort. Maken en karakteriseren van een zonnecel. Heartbeat
Verschooten Mauro. AC-Magnetometrie van magnetische nanodeeltjes. Designing analog readout electronics for particle detectors. Flipped acoustics lab. Gravitational-wave interferometer. KLIMAATTRAPPERS: Mobiele metingen thermaal comfort
Verhoeven Noah. Maken en karakteriseren van elektrolyse-halfcellen voor waterstofproductie. AC-Magnetometrie van magnetische nanodeeltjes. Maken en karakteriseren van een lithium-ion batterij. High sensitivity seismometer. Tracking cosmic muons with gas electron multipliers
Van Tigchelt Marie-Julie. Ultra-snelle X-stralen microtomografie. Maken en karakteriseren van een zonnecel. Maken en karakteriseren van een lithium-ion batterij. Designing analog readout electronics for particle detectors. X-stralen flux- en dosismetingen
Van Landeghem Bram. Heartbeat. Karakteriseren van Jupiter. Tracking cosmic muons with gas electron multipliers. De GUST radiotelescoop. AC-Magnetometrie van magnetische nanodeeltjes
Van Hooreweghe Emiel. Comparative study of VOC degradation via thermal plasma and post-plasma catalytic processes. Van 2 tot 10 meter; de eerste verticale windmetingen. X-stralen flux- en dosismetingen. Maken en karakteriseren van een lithium-ion batterij. Designing analog readout electronics for particle detectors
Vandomme Elmo. Oppervlakteverbetering van elektrogesponnen scaffolds met behulp van een nieuwe atmosferische plasmastraal voor hartspierweefselmodificatie. Cepheïden. Karakteriseren van Jupiter. Fosfor-CSI: de optische vingerafdruk van ladingsvangende defecten identificeren. Maken en karakteriseren van een zonnecel
Vandevelde Oscar. Kalibratie van de Herakles CT-XRF scanner. Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering. Efficiënte witte en rode glow-in-the-dark materialen. Nevelspectroscopie. Neutrino-oscillaties met gekoppelde slingers
Van Damme Lauren. Maken en karakteriseren van een lithium-ion batterij. Heartbeat. Tracking cosmic muons with gas electron multipliers. Van 2 tot 10 meter; de eerste verticale windmetingen. Comparative study of VOC degradation via thermal plasma and post-plasma catalytic processes
Van Acker Lowie. Calibration of silicon photomultipliers. Van 2 tot 10 meter; de eerste verticale windmetingen. Comparative study of VOC degradation via thermal plasma and post-plasma catalytic processes. Flipped acoustics lab. Maken en karakteriseren van een lithium-ion batterij
Uyttendaele Mauro. Oppervlakteverbetering van elektrogesponnen scaffolds met behulp van een nieuwe atmosferische plasmastraal voor hartspierweefselmodificatie. Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering. Van 2 tot 10 meter; de eerste verticale windmetingen. Calibration of silicon photomultipliers. Efficiënte witte en rode glow-in-the-dark materialen
Sette Dayo. Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering. X-stralen flux- en dosismetingen. Oppervlakteverbetering van elektrogesponnen scaffolds met behulp van een nieuwe atmosferische plasmastraal voor hartspierweefselmodificatie. Efficiënte witte en rode glow-in-the-dark materialen. Maken en karakteriseren van elektrolyse-halfcellen voor waterstofproductie
Room Wouter. Gravitational-wave interferometer. Maken en karakteriseren van een zonnecel. Maken en karakteriseren van elektrolyse-halfcellen voor waterstofproductie. De GUST radiotelescoop. Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering
Ronsijn Nele. Efficiënte witte en rode glow-in-the-dark materialen. Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering. Ultra-snelle X-stralen microtomografie. Maken en karakteriseren van een lithium-ion batterij. High sensitivity seismometer
Rommens Leon. Designing analog readout electronics for particle detectors. IceCube LED display and Event Topologies. High sensitivity seismometer. Van 2 tot 10 meter; de eerste verticale windmetingen. Cepheïden
Rogiers Ilias. Efficiënte witte en rode glow-in-the-dark materialen. High sensitivity seismometer. KLIMAATTRAPPERS: Mobiele metingen thermaal comfort. X-stralen flux- en dosismetingen. Flipped acoustics lab
Prins Ingmar. KLIMAATTRAPPERS: Mobiele metingen thermaal comfort. Efficiënte witte en rode glow-in-the-dark materialen. Cepheïden. Gravitational-wave interferometer. Maken en karakteriseren van een elektrolyse-halfcellen voor waterstofproductie
Oreel Jan. Karakteriseren van de zon. Gravitational-wave interferometer. High sensitivity seismometer. Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering. Heartbeat
Noppe Daan. Developing a Beam Monitor for the SHiP Experiment at CERN. Neutrino-oscillaties met gekoppelde slingers. High sensitivity seismometer. Comparative study of VOC degradation via thermal plasma and post-plasma catalytic processes. Oppervlakteverbetering van elektrogesponnen scaffolds met behulp van een nieuwe atmosferische plasmastraal voor hartspierweefselmodificatie
Neels Kaat. Comparative study of VOC degradation via thermal plasma and post-plasma catalytic processes. Heartbeat. AC-Magnetometrie van magnetische nanodeeltjes. Efficiënte witte en rode glow-in-the-dark materialen. De GUST radiotelescoop
Marien Wannes. Van sputteren tot sensor: experimenteel onderzoek naar gasochromisme in WO₃. Nevelspectroscopie. KLIMAATTRAPPERS: Mobiele metingen thermaal comfort. IceCube LED display and Event Topologies. Ultra-snelle X-stralen microtomografie
Maeyens Bense. Karakteriseren van Jupiter. Designing analog readout electronics for particle detectors. Cepheïden. IceCube LED display and Event Topologies. AC-Magnetometrie van magnetische nanodeeltjes
Huybrechts Finn. Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering. Oppervlakteverbetering van elektrogesponnen scaffolds met behulp van een nieuwe atmosferische plasmastraal voor hartspierweefselmodificatie. Tracking cosmic muons with gas electron multipliers. Comparative study of VOC degradation via thermal plasma and post-plasma catalytic processes. Cepheïden
Hilderson Tristan. Fosfor-CSI: de optische vingerafdruk van ladingsvangende defecten identificeren. Cepheïden. De GUST radiotelescoop. Karakteriseren van Jupiter. Designing analog readout electronics for particle detectors
Goossens Arthur. Van sputteren tot sensor: experimenteel onderzoek naar gasochromisme in WO₃. Heartbeat. Van 2 tot 10 meter; de eerste verticale windmetingen. Cepheïden. IceCube LED display and Event Topologies
Glorie Winston. Designing analog readout electronics for particle detectors. De GUST radiotelescoop. Tracking cosmic muons with gas electron multipliers. High sensitivity seismometer. Flipped acoustics lab
Geudens Niels. Maken en karakteriseren van elektrolyse-halfcellen voor waterstofproductie. Neutrino-oscillaties met gekoppelde slingers. Cepheïden. IceCube LED display and Event Topologies. Flipped acoustics lab
Dewettinck Febe. Comparative study of VOC degradation via thermal, plasma and post-plasma catalytic processes. Calibration of silicon photomultipliers. Efficiënte witte en rode glow-in-the-dark materialen. Tracking cosmic muons with gas electron multipliers. High sensitivity seismometer
De Visscher Olivier. Ultra-snelle X-stralen microtomografie. Maken en karakteriseren van een lithium-ion batterij. Van 2 tot 10 meter; de eerste verticale windmetingen. Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering. Neutrino-oscillaties met gekoppelde slingers
De Strycker Kasper. Efficiënte witte en rode glow-in-the-dark materialen. Designing analog readout electronics for particle detectors. Karakteriseren van Jupiter. Ultra-snelle X-stralen microtomografie. Maken en karakteriseren van een zonnecel
Deré Axel. Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering. IceCube LED display and Event Topologies. High sensitivity seismometer. Oppervlakteverbetering van elektrogesponnen scaffolds met behulp van een nieuwe atmosferische plasmastraal voor hartspierweefselmodificatie. Designing analog readout electronics for particle detectors
De Meersman Maxim. Nevelspectroscopie. Flipped acoustics lab. High sensitivity seismometer. Ultra-snelle X-stralen microtomografie. IceCube LED display and Event Topologies
De Maeyer Zeno. Magnetic stabilization of a vortex discharge applied for gas reforming. Karakteriseren van Jupiter. Nevelspectroscopie. Cepheïden. Calibration of silicon photomultipliers
De Maertelaere Bas. Neutrino-oscillaties met gekoppelde slingers. Maken en karakteriseren van een zonnecel. High sensitivity seismometer. Gravitational-wave interferometer. Van 2 tot 10 meter; de eerste verticale windmetingen
De Clercq Rune. Cepheïden. AC-Magnetometrie van magnetische nanodeeltjes. Flipped acoustics lab. Nevelspectroscopie. De GUST radiotelescoop
Debouvere Jelle. De GUST radiotelescoop. Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering. X-stralen flux- en dosismetingen. Oppervlakteverbetering van elektrogesponnen scaffolds met behulp van een nieuwe atmosferische plasmastraal voor hartspierweefselmodificatie. Efficiënte witte en rode glow-in-the-dark materialen
Coene Flor. Ultra-snelle X-stralen microtomografie. Cepheïden. Heartbeat. Maken en karakteriseren van een lithium-ion batterij. Nevelspectroscopie
Claessen Jorn. Designing analog readout electronics for particle detectors. Ultra-snelle X-stralen microtomografie. Nevelspectroscopie. Cepheïden. Neutrino-oscillaties met gekoppelde slingers
Camps Tim. Efficiënte witte en rode glow-in-the-dark materialen. Oppervlakteverbetering van elektrogesponnen scaffolds met behulp van een nieuwe atmosferische plasmastraal voor hartspierweefselmodificatie. Karakteriseren van Jupiter. Fosfor-CSI: de optische vingerafdruk van ladingsvangende defecten identificeren. De GUST radiotelescoop
Brik Joseph. Gravitational-wave interferometer. Calibration of silicon photomultipliers. Karakteriseren van Jupiter. Cepheïden. Neutrino-oscillaties met gekoppelde slingers
Belpaire Vincent. Fosfor-CSI: de optische vingerafdruk van ladingsvangende defecten identificeren. Tracking cosmic muons with gas electron multipliers. Maken en karakteriseren van elektrolyse-halfcellen voor waterstofproductie. X-stralen flux- en dosismetingen. Ultra-snelle X-stralen microtomografie
Bastiaens Luka. Tracking cosmic muons with gas electron multipliers. Flipped acoustics lab. Fosfor-CSI: de optische vingerafdruk van ladingsvangende defecten identificeren. Calibration of silicon photomultipliers. Van 2 tot 10 meter; de eerste verticale windmetingen
