Woyte Helena.Wollaert Camilla.Comparative study of VOC degradation via thermal plasma and post-plasma catalytic processes.Heartbeat.Nevelspectroscopie.Calibration of silicon photomultipliers.Gravitational-wave interferometer.
Wollaert Camilla.Woyte Helena.Comparative study of VOC degradation via thermal plasma and post-plasma catalytic processes.Maken en karakteriseren van een zonnecel.Fosfor-CSI: de optische vingerafdruk van ladingsvangende defecten identificeren.Flipped acoustics lab.Efficiënte witte en rode glow-in-the-dark materialen.
Willems Emile.IceCube LED display and Event Topologies.Maken en karakteriseren van elektrolyse-halfcellen voor waterstofproductie.X-stralen flux- en dosismetingen.Designing analog readout electronics for particle detectors.Karakteriseren van Jupiter.
Wienk Stephen.High sensitivity seismometer.Emergency dosimetrie met alledaagse materialen via EPR-spectroscopie.Karakteriseren van de zon.Neutrino-oscillaties met gekoppelde slingers.Magnetic stabilization of a vortex discharge applied for gas reforming.
Wallays Thijs.Van Hooreweghe Emiel.Oppervlakteverbetering van elektrogesponnen scaffolds met behulp van een nieuwe atmosferische plasmastraal voor hartspierweefselmodificatie.Tracking cosmic muons with gas electron multipliers.De GUST radiotelescoop.Cepheïden.Ultra-snelle X-stralen microtomografie.
Verweire Aldrik.Flipped acoustics lab.Fosfor-CSI: de optische vingerafdruk van ladingsvangende defecten identificeren.Calibration of silicon photomultipliers.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.High sensitivity seismometer.
Verschooten Mauro.Karakteriseren van Jupiter.Van 2 tot 10 meter; de eerste verticale windmetingen.IceCube LED display and Event Topologies.Efficiënte witte en rode glow-in-the-dark materialen.Nevelspectroscopie.
Verhoeven Noah.Room Wouter.Maken en karakteriseren van een lithium-ion batterij.Van 2 tot 10 meter; de eerste verticale windmetingen.Calibration of silicon photomultipliers.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.Gravitational-wave interferometer.
Van Tigchelt Marie-Julie.Tracking cosmic muons with gas electron multipliers.Emergency dosimetrie met alledaagse materialen via EPR-spectroscopie.Cepheïden.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.Calibration of silicon photomultipliers.
Van Landeghem Bram.High sensitivity seismometer.Nevelspectroscopie.X-stralen flux- en dosismetingen.Maken en karakteriseren van een zonnecel.Gravitational-wave interferometer.
Van Hooreweghe Emiel.Wallays Thijs.Oppervlakteverbetering van elektrogesponnen scaffolds met behulp van een nieuwe atmosferische plasmastraal voor hartspierweefselmodificatie.Tracking cosmic muons with gas electron multipliers.De GUST radiotelescoop.Cepheïden.Ultra-snelle X-stralen microtomografie.
Vandomme Elmo.Neutrino-oscillaties met gekoppelde slingers.Flipped acoustics lab.De GUST radiotelescoop.High sensitivity seismometer.Karakteriseren van de zon.
Vandevelde Oscar.Maken en karakteriseren van een lithium-ion batterij.Van 2 tot 10 meter; de eerste verticale windmetingen.Calibration of silicon photomultipliers.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.Gravitational-wave interferometer.
Van Damme Lauren.Fosfor-CSI: de optische vingerafdruk van ladingsvangende defecten identificeren.Maken en karakteriseren van een zonnecel.Karakteriseren van Jupiter.Heartbeat.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.
Van Acker Lowie.Comparative study of VOC degradation via thermal plasma and post-plasma catalytic processes.Ultra-snelle X-stralen microtomografie.De GUST radiotelescoop.Calibration of silicon photomultipliers.Karakteriseren van de zon.
Uyttendaele Mauro.Nevelspectroscopie.IceCube LED display and Event Topologies.Magnetic stabilization of a vortex discharge applied for gas reforming.X-stralen flux- en dosismetingen.Karakteriseren van Jupiter.
Sette Dayo.Emergency dosimetrie met alledaagse materialen via EPR-spectroscopie.Neutrino-oscillaties met gekoppelde slingers.Karakteriseren van de zon.Fosfor-CSI: de optische vingerafdruk van ladingsvangende defecten identificeren.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.
Room Wouter.Verhoeven Noah.Maken en karakteriseren van een lithium-ion batterij.Van 2 tot 10 meter; de eerste verticale windmetingen.Calibration of silicon photomultipliers.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.Gravitational-wave interferometer.
Ronsijn Nele.High sensitivity seismometer.Fosfor-CSI: de optische vingerafdruk van ladingsvangende defecten identificeren.IceCube LED display and Event Topologies.Maken en karakteriseren van een lithium-ion batterij.Cepheïden.
Rommens Leon.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.Calibration of silicon photomultipliers.Karakteriseren van Jupiter.Flipped acoustics lab.X-stralen flux- en dosismetingen.
Rogiers Ilias.Magnetic stabilization of a vortex discharge applied for gas reforming.Nevelspectroscopie.Karakteriseren van de zon.Tracking cosmic muons with gas electron multipliers.Gravitational-wave interferometer.
Prins Ingmar.Emergency dosimetrie met alledaagse materialen via EPR-spectroscopie.Maken en karakteriseren van een zonnecel.High sensitivity seismometer.Fosfor-CSI: de optische vingerafdruk van ladingsvangende defecten identificeren.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.
Oreel Jan.Calibration of silicon photomultipliers.Karakteriseren van Jupiter.Ultra-snelle X-stralen microtomografie.Cepheïden.High sensitivity seismometer.
Noppe Daan.X-stralen flux- en dosismetingen.Nevelspectroscopie.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.Magnetic stabilization of a vortex discharge applied for gas reforming.Heartbeat.
Neels Kaat.Karakteriseren van de zon.IceCube LED display and Event Topologies.Emergency dosimetrie met alledaagse materialen via EPR-spectroscopie.De GUST radiotelescoop.Efficiënte witte en rode glow-in-the-dark materialen.
Marien Wannes.Neutrino-oscillaties met gekoppelde slingers.Fosfor-CSI: de optische vingerafdruk van ladingsvangende defecten identificeren.Calibration of silicon photomultipliers.Karakteriseren van Jupiter.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.
Maeyens Bense.Tracking cosmic muons with gas electron multipliers.Maken en karakteriseren van een zonnecel.Heartbeat.High sensitivity seismometer.Van 2 tot 10 meter; de eerste verticale windmetingen.
Huybrechts Finn.AC-Magnetometrie van magnetische nanodeeltjes.X-stralen flux- en dosismetingen.Magnetic stabilization of a vortex discharge applied for gas reforming.De GUST radiotelescoop.Nevelspectroscopie.
Hilderson Tristan.Calibration of silicon photomultipliers.Karakteriseren van de zon.Magnetic stabilization of a vortex discharge applied for gas reforming.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.Cepheïden.
Goossens Arthur.IceCube LED display and Event Topologies.Fosfor-CSI: de optische vingerafdruk van ladingsvangende defecten identificeren.Karakteriseren van Jupiter.High sensitivity seismometer.Gravitational-wave interferometer.
Glorie Winston.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.Flipped acoustics lab.Karakteriseren van de zon.Ultra-snelle X-stralen microtomografie.Calibration of silicon photomultipliers.
Geudens Niels.Heartbeat.Nevelspectroscopie.Efficiënte witte en rode glow-in-the-dark materialen.Karakteriseren van Jupiter.Magnetic stabilization of a vortex discharge applied for gas reforming.
Dewettinck Febe.Emergency dosimetrie met alledaagse materialen via EPR-spectroscopie.De GUST radiotelescoop.Calibration of silicon photomultipliers.Cepheïden.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.
De Visscher Olivier.Ultra-snelle X-stralen microtomografie.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.Flipped acoustics lab.Maken en karakteriseren van elektrolyse-halfcellen voor waterstofproductie.Karakteriseren van de zon.
De Strycker Kasper.Gravitational-wave interferometer.High sensitivity seismometer.Karakteriseren van Jupiter.Nevelspectroscopie.Calibration of silicon photomultipliers.
Deré Axel.Fosfor-CSI: de optische vingerafdruk van ladingsvangende defecten identificeren.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.Tracking cosmic muons with gas electron multipliers.Karakteriseren van de zon.IceCube LED display and Event Topologies.
De Meersman Maxim.Neutrino-oscillaties met gekoppelde slingers.X-stralen flux- en dosismetingen.Karakteriseren van Jupiter.Maken en karakteriseren van een zonnecel.Efficiënte witte en rode glow-in-the-dark materialen.
De Maeyer Zeno.Heartbeat.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.Ultra-snelle X-stralen microtomografie.Magnetic stabilization of a vortex discharge applied for gas reforming.Karakteriseren van de zon.
De Maertelaere Bas.Maken en karakteriseren van elektrolyse-halfcellen voor waterstofproductie.De GUST radiotelescoop.Calibration of silicon photomultipliers.Nevelspectroscopie.Karakteriseren van Jupiter.
De Clercq Rune.Fosfor-CSI: de optische vingerafdruk van ladingsvangende defecten identificeren.High sensitivity seismometer.Karakteriseren van de zon.Efficiënte witte en rode glow-in-the-dark materialen.IceCube LED display and Event Topologies.
Debouvere Jelle.X-stralen flux- en dosismetingen.Gravitational-wave interferometer.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.Flipped acoustics lab.Karakteriseren van Jupiter.
Coene Flor.Magnetic stabilization of a vortex discharge applied for gas reforming.Calibration of silicon photomultipliers.Heartbeat.Neutrino-oscillaties met gekoppelde slingers.Karakteriseren van de zon.
Claessen Jorn.Tracking cosmic muons with gas electron multipliers.Ultra-snelle X-stralen microtomografie.Karakteriseren van Jupiter.Nevelspectroscopie.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.
Camps Tim.IceCube LED display and Event Topologies.High sensitivity seismometer.Maken en karakteriseren van een lithium-ion batterij.Van 2 tot 10 meter; de eerste verticale windmetingen.Karakteriseren van de zon.
Brik Joseph.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.Emergency dosimetrie met alledaagse materialen via EPR-spectroscopie.Magnetic stabilization of a vortex discharge applied for gas reforming.Karakteriseren van Jupiter.Ultra-snelle X-stralen microtomografie.
Belpaire Vincent.Fosfor-CSI: de optische vingerafdruk van ladingsvangende defecten identificeren.Nevelspectroscopie.Maken en karakteriseren van elektrolyse-halfcellen voor waterstofproductie.Karakteriseren van de zon.Tracking cosmic muons with gas electron multipliers.
Bastiaens Luka.High sensitivity seismometer.Nanoporeuze materialen voor luchtzuivering.X-stralen flux- en dosismetingen.Gravitational-wave interferometer.Karakteriseren van Jupiter.
